Eu espero que com essa aula, uma aula bem objetiva, bem, digamos assim,
focada em te mostrar esses impactos tributários na importação com mercadorias,
para que você aí, contador, não é obrigado a ter que fazer todo o processo de importação,
mas você deve entender como que gira esse fluxo até o recolhimento dos tributos e quais os reflexos isso ocasiona aí para o seu cliente
conforme o regime tributário dele.
Então é isso que eu quero deixar para você aqui nessa aula,
que é como a gente aplica isso no dia a dia, tá?
E isso, tendo uma boa parceria aí com uma empresa
que operacionaliza no comércio exterior,
certamente o diálogo fica melhor para poder, digamos assim, discutir ideias
e chegar no melhor resultado para o cliente.
Então, com isso, eu encerro nossa aula aqui.
Qualquer dúvida, deixa para a gente aqui na nossa consultoria a respeito dessa aula
que nós vamos estar à disposição para esclarecer as suas dúvidas. Obrigado,
Deus abençoe a todos e até uma próxima
oportunidade.